# Start-Html-Template
This is base template for Front-end developers. It's increases the speed of website development.

Стартовый шаблон для удобной верстки сайтов

автор: https://0nelife.github.io/portfolio/

Предназначено для ускорения разработки современных адаптивных сайтов.
Содержит наиболее используемые компоненты. 

Входит:

<> структура файлов, которая используется большинством Front-end разработчиков;

<> index.html - индексный HTML файл, с валидной разметкой;

<> header.css - стили стартовой страницы сайта и базовые пользовательские стили;

<> btn-nav.css - стили навигации, кнопок, popup;

<> main.css - стили main и footer;

<> media.css - файл медиа запросов для адаптивной верстки с базовыми запросами;

<> mail.php - PHP скрипт для отправки заявок с сайта с базовой структурой;

<> js/common.js - пользовательский файл скриптов, включающий (добавлен начальный скрипт для AJAX отправки форм с сайта);

/fonts - Шрифты RobotoLight, RobotoRegular, OpenSansBold (подключены основные типы: eot, woff, ttf);

Включены следующие базовые jQuery plugin/library (/libs):

jQuery-3.2.1.min - библиотека Jquery. ужатую версию. Это не значит что в ней урезан функционал, это значит что код в ней без пробелов, 
табуляции и переносов. Код становится нечитаемым, но он быстрее загружается браузером благодаря меньшему размеру.

bootstrap-grid-3.3.1.min.css - облегченная версия Bootstrap (только сетка, без JS и компонентов);

owl.carousel.min.js | owl.theme.css | owl.carousel.css - это слайдер-карусель. 
Заслужило свою популярность среди веб-разработчиков.  
Предлагает нам следующие фишки:
	1)огромное количество настроек для полной кастомизации слайдера (свыше 60 опций);
	2)совместимость с мобильными устройствами;
	3)поддержка прикосновений и перетаскиваний;
	4)полностью адаптивен;
	5)совместим со всеми современными браузерами...
(Обратите внимание, что необходимо подключить 3 файла)

font-awesome.min.css — это шрифт с иконками, которые могут добавляться к любым элементам веб-страницы, чтобы повысить их наглядность и улучшить дизайн. 
Подключаем сжатую версию.Представлена впечатляющая коллекция из несколько сотен иконок подходящих под любые задачи.
Подробнее https://webref.ru/layout/font-awesome

jquery.waypoints.min.js - это библиотека, которая значительно упрощает выполнение функции каждый раз ,когда мы переходим к элементу с помощью скроллинга, 
т.е. мы можем показывать любой элемент при нахождении посетителя в заданной точке страницы.
Пример использования:
https://codepen.io/0neLife/pen/EErRBb
https://github.com/0neLife/Navigation-highlighting-using-library-Waypoints
